Repository: 04cb/nnabla
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/format.po
Languages: ja

source: Data Format
ja: データフォーマット

source: Here is data format for exchange network structures and trained parameters.
ja: ネットワーク構造と学習済みパラメータを交換するためのデータフォーマットです。

source: Network Structure
ja: ネットワーク構造

source: Network structure and parameter will store with Google Protocol Buffer format internally.
ja: ネットワーク構造とパラメータは Google Protocol Buffer 形式として内部的に格納されます。

source: Overview
ja: 概要

source: Overview of network structure defined as following.
ja: ネットワーク構造の全体像を以下のように定義します。

source: Root message of NNabla network structure. This message could be store GlobalConfig, TrainingConfig, Network(s), Parameter(s), Dataset(s), Optimizer(s), Monitor(s) and Executor(s).
ja: NNabla ネットワーク構造のルートメッセージです。このメッセージには GlobalConfig 、 TrainingConfig 、 Network 、 Parameter 、 Dataset 、 Optimizer 、 Monitor 、 Executor 等が格納されます。

source: Internal data structure to store tensor for Neural network I/O and parameters.
ja: ニューラルネットワーク I / O のためのテンソルとパラメータを格納する内部データ構造です。

source: Configuration of environment that suggest to do train or inference.
ja: 学習や推論を実行指示するための環境設定です。

source: Configuration of training.
ja: 学習の設定です。

source: Network structure.
ja: ネットワーク構造です。

source: Special variable to store train result. (e.g Weight or Bias of affine layer)
ja: 学習結果を格納する特別な変数 ( 例 : アフィン層の重みやバイアス値 ) です。

source: Specify dataset for training.
ja: 学習のためのデータセットを指定します。

source: Define network, dataset, and input/output variables for train.
ja: 学習のためのネットワーク、データセット、入出力変数を定義します。

source: Define network, dataset, and input/output variables for monitor training status..
ja: 学習状況を監視するネットワーク、データセット、入出力変数を定義します。

source: Define network and input/output variables for train.
ja: 学習のためのネットワーク、入出力変数を定義します。

source: Structure for Training
ja: 学習の構造

source: Structure for Inference
ja: 推論の構造

source: Overall structure
ja: 全体構造

source: From the performance point of view, parameters can be saved in HDF 5 format.
ja: パフォーマンスの観点から、パラメータは HDF 5 形式で保存されます。

source: File Format and extensions
ja: ファイル形式と拡張子

source: Protocol buffer text format file
ja: Protocol buffer がシリアライズされたバイナリファイル

source: .nntxt or .prototxt
ja: .nntxt または .prototxt

source: Protocol buffer serialized binary file
ja: Protocol buffer text 形式ファイル

source: NNP (ZIP archived file with above formats.)
ja: NNP ( 上記形式での ZIP 形式ファイル )
